Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Schicksalsherzen]
[Folge 31]
Zhuang Shen versuchte
Feng Suige auf offener Straße ermorden lassen ,
was mit einem Misserfolg endete.
Feng Suige brach dann in
die Zhuang-Residenz ein.
Zhuang Shen gefangen genommen,
und brachte ihn zum Kaiserpalast.
Man könnte sagen, Zhuang Shen
als Verwandter von Ihnen, richtig?
Mein Bruder hat mir einmal gesagt
Zhuang Shen war
für den Tod unserer Mutter verantwortlich.
Das erklärt die Feindseligkeit.
Feng Suige tötete Zhuang Shen
im Kaiserpalast von Susha.
in Anwesenheit aller.
Daraufhin
wurde die Beschlagnahmung des Eigentums der Familie Zhuang angeordnet.
Ein mächtiger Beamter wurde verurteilt
des Hochverrats innerhalb nur eines Tages.
Von Ihrem Bruder hieß es, er sei
entschlossen und resolut.
In der Tat, wie schlau von ihm.
Am nächsten Morgen
Feng Suige tötete den Kaiser
allein mit einem Schwert,
plant, den Thron an sich zu reißen.
Gib es mir! Ich werde es selbst lesen!
Feng Suiges Gräueltat
wurde endlich enthüllt.
Murong Zhong und Murong Yao
haben ihn schließlich hingerichtet.
Sind die Ermittler,
die Sie in dieser Angelegenheit ausgesandt haben?
zuverlässig?
Was?
Du glaubst es immer noch nicht?
Murong Yao
war der beste Freund meines Bruders.
Murong Zhong
war wie ein Onkel für uns,
als er uns aufwachsen sah.
Mein Bruder stand ihm noch näher
als unserem Vater!
Wie konnten sie
möglicherweise meinen Bruder getötet?
Gibt es wütende Flammen der Wut
in deinem Herzen jetzt,
inmitten der Verwirrung
darüber, wen du hassen solltest
und an wen sollten Sie Ihre Wut richten?
Ich habe es richtig gesagt, oder?
Oh, du.
Wie dumm!
Warum nicht einfach Dampf ablassen
die Wut in deinem Herzen?
Da du keine Ahnung hast
an wem du dich rächen solltest,
Töte einfach, wen du willst!
Wenn Sie die falsche Person töten, dann ist das eben so.
Das ist besser, als sich zurückzuhalten,
oder?
Kannst du herausfinden
Wer ist wirklich mein Feind?
Noch eine Untersuchung?
Ist nicht alles
Ist dies in diesem Bericht klar und deutlich dargelegt?
Es waren Murong Zhong und sein Sohn
der deinen Vater und deinen Bruder getötet hat.
Welche Beweise brauchen Sie noch?
Warum sollte man sich darum kümmern, ob es verborgene Wahrheiten gibt?
Alles wird vorbei sein, wenn ich sie für dich töte!
Dein Vater ist bereits gestorben.
Dein Bruder auch.
[Feng Suiges Gräueltat
wurde endlich aufgedeckt]
[Murong Zhong und Murong Yao
haben ihn schließlich hingerichtet]
Sie wurden
von Murong Zhong und seinem Sohn getötet.
Überzeugen Sie sich selbst!
Das ist der richtige Geist.
Ich sage dir, von jetzt an,
Ich erlaube Ihnen nicht, sich erneut zurückzuhalten.
Im Leben geht es um
tun, was immer Sie wollen.
Verfluche, wen du willst!
Töte, wen du willst!
So machen Sie sich selbst eine Freude!
Aussteigen!
Raus hier!
-Feng Xiyang!
-Aussteigen!
Hau ab!
Feng Xiyang, du...
Du...
Habe noch mehr
Snacks und Kuchen geliefert
an Prinz Xiyang.
Machen Sie sie hübsch.
Das könnte sie aufmuntern.
Worauf warten Sie noch?
Machen Sie es fertig!
Ja.
Unsere größte Sorge
ist Realität geworden.
Seine Augen werden
durch die Behandlung von Lady An geheilt.
Dies deutet darauf hin, dass sich die Blutgerinnsel
in seinem Gehirn aufgelöst haben.
Das sind gute Neuigkeiten.
Ich dachte, das schlimmste Szenario wäre
er verliert alle Erinnerungen,
aber die tatsächliche Situation
ist unerwartet schlimmer.
An einige Dinge kann er sich durchaus erinnern.
Aber er betrachtet dich als Feind,
all die guten Dinge über dich vergessen.
Ist es möglich
um ihm zu helfen, alle Erinnerungen wiederzuerlangen?
Sie haben gehört, was Lady An gesagt hat, nicht wahr?
Das Gehirn
ist unglaublich kompliziert.
Niemand kann sagen, ob er
Erinnern Sie sich an alle Erinnerungen.
Genug.
Überlassen wir es nicht dem Schicksal.
Fräulein Yixiao,
mach dir nicht zu viele Sorgen.
Wenn Seine Hoheit aufwacht,
Ich werde ihm alles erzählen,
selbst wenn ich ihn festnageln muss.
Super. Das ist eine gute Idee.
Sehen,
Sie kennen ihre Geschichte am besten.
Ja.
Erzähle es ihm im Detail
wird helfen, sein Gedächtnis aufzufrischen.
Genau!
Kind,
Lu Ke hat recht.
Mach dir einfach keine Sorgen.
Suiges Verstand ist jetzt ein einziges Chaos.
Was auch immer er sagt oder tut,
nimm es dir nicht zu Herzen.
Mir geht es gut.
Mach dir keine Sorge.
Ich bin mental vorbereitet.
Mindestens,
sein Leben wurde gerettet.
er kann jetzt sehen.
Mindestens,
anders als ich früher,
er weiß immer noch, wer er ist.
In Ordnung.
Sag nichts mehr.
Ich werde mit Lady An reden.
Ich werde sie anflehen, einen Plan auszuarbeiten.
Ich habe gehört
Feng Suige war zu sich gekommen.
Er erwachte aus dem Koma,
aber sein Zustand ist komplex.
Ich werde Lady An suchen.
Heute bin ich hier
um Ihnen eine Nachricht zu überbringen.
Ich habe einige Nachforschungen angestellt.
Gerüchten zufolge in der Stadt Yujing
dass Feng Suige den Kaiser getötet hat
und wurde dann von der Familie Murong hingerichtet
im Namen der Verteidigung der Souveränität.
Das heißt,
niemand außer uns weiß
Feng Suige lebt noch.
Der zweite Prinz von Susha
hat den Thron bereits bestiegen.
[In der Sturmallianz auf dem Wufeng-Berg]
Eure Hoheit,
du bist endlich aufgewacht!
Ich meinte es ernst, als ich sagte, ich könnte ihn wecken
indem Sie eine Nadel in nur einen Akupunkturpunkt stechen.
Beeindruckend.
Wie fühlen Sie sich?
Erinnerst du dich, wer ich bin?
Was ist mit ihm?
Sie sind Lord Ling.
Er ist Lu Ke.
Ausgezeichnet.
Was ist mit mir los?
Wo bin ich?
Ich kann es dir nicht erklären
die ganze Sache jetzt.
Denken Sie einfach daran:
Sie sind dem Tod vor nicht allzu langer Zeit entkommen.
Du brauchst jetzt eine gute Pause.
Stellen Sie keine Fragen.
Lu Ke,
haben wir Pingling City schon erobert?
Was?
Bitte überlegen Sie sich einen Weg
um ihm zu helfen, sich zu erholen
mehr Erinnerungen.
Wie meinst du das?
Worüber redest du?
Versuchen Sie bitte, einen Weg zu finden.
Ja.
Aber ich...
Fu Yixiao...
Ich werde dich töten!
Nein, nein!
Beruhige dich.
Beruhigen Sie sich, Eure Hoheit.
-Hör mir zu...
-Du musst jetzt gehen!
Du brauchst jetzt eine gute Pause.
Ruh dich aus!
Sehen?
Beruhige dich.
Geht es Ihnen gut, Eure Hoheit?
Atmen Sie durch.
Bleiben Sie ruhig.
Lass uns gehen.
Beweg es!
Ich weiß, dass es dir innerlich weh tut.
Wenn Sie wirklich so verärgert sind,
schrei es heraus.
Sie werden sich besser fühlen.
Wie kann das jemand ertragen?
Ein einmal
Liebespaar
ist geworden
Todfeinde.
Du sagst
sie ist meine Liebste und Geliebte?
Wie ist das möglich?
Eure Hoheit,
warum sollte ich dich jemals anlügen?
Das ist sie wirklich. Du hast das nur vergessen.
Aufgrund schwerer körperlicher Traumata
und anhaltendes Ersticken,
es gab Blutgerinnsel in Ihrem Gehirn,
was zu Ihrer Blindheit geführt hat.
Lady An ließ die Blutgerinnsel verschwinden
und fixierte deine Augen
mit der Goldenen Akupunktur.
Aber in der Zwischenzeit
du hast einige Erinnerungen verloren,
und Ihr Geist war gestört.
Deshalb, als Sie Fu Yixiao sahen,
du hast dich
ganz anders verhalten als sonst,
und fühlte mich gereizt, aufgeregt
und außer Kontrolle.
Wie erklären Sie dann diese Narbe?
Als sie einen Pfeil auf mich schoss,
sie hatte eindeutig vor, mich umzubringen!
Dies ist ein Angriff
Ich werde es nie vergessen.
Dieser Pfeilangriff
ist die unauslöschlichste Erinnerung in seinem Kopf?
Genau.
Ich schätze, das ist der Grund.
Er kann sich nicht erinnern
was nach der Schlacht von Pingling geschah ,
als du den Pfeil abgeschossen hast
bei ihm.
Dennoch,
vielleicht ist das Schicksal.
Wenn dieser Pfeil nicht wäre
das hat euer beider Leben verändert,
er könnte
alles vergessen,
und die Situation wäre schlimmer geworden.
Wenn er alle Erinnerungen verloren hätte,
es wäre noch schwieriger
damit er sie wiedererlangen kann.
Ich habe gesehen
viele ähnliche Fälle.
Er wäre zu stur
den Rat von jemandem annehmen
oder irgendjemandem zu vertrauen.
Wie kannst du überhaupt nicht
glauben Sie meinen Worten?
Wie soll ich das alles glauben?
Wenn es wirklich so ist, wie du sagst???
dass ich Erinnerungen verloren habe,
was soll ich dann tun
um sie zurückzubekommen?
Du musst ihn verlassen.
Alles, was Sie jetzt tun können
ist, ihn zu verlassen.
Du musst aus seinem Leben verschwinden,
und ihn nie wieder zu sehen.
Zeigen Sie auch nicht Ihr Gesicht.
Lass ihn dich einfach allmählich vergessen.
Gib ihm Zeit
für eine vollständige Genesung.
Kannst du das machen?
Also...
Wie lange muss ich warten?
Drei oder fünf Jahre.
Vielleicht ein Jahrzehnt.
Es könnte auch ein Leben lang sein.
Es gibt nichts
Wir können Sie jetzt überzeugen.
Vergiss es.
Wir können nichts überstürzen.
Hören,
Konzentrieren Sie sich einfach auf die Genesung.
Wenn Sie sich erholen,
wir werden die Diskussion fortsetzen.
Ich möchte mich mit Fu Yixiao treffen.
Was?
Warum sich mit ihr treffen?
Willst du sie immer noch töten?
Ich möchte die Wahrheit wissen.
Gut. Die Wahrheit ist wie folgt.
Um Ihr Leben zu retten,
Fu Yixiao versammelte uns
und machte sich viel Mühe
in den letzten Tagen.
Ich sage dir,
nur wenn du dich daran erinnerst, wer sie wirklich ist
kannst du sie treffen?
Ansonsten sehen Sie sie einfach nicht wieder.
Wenn Sie ein Leben lang brauchen,
um es herauszufinden,
dann halte dich ein Leben lang von ihr fern!
Wie lange meinst du
mit „ein Leben lang“?
Verstehst du nicht?
Manchmal ist es besser, nicht zu sehen
oder Gefühle für jemanden haben.
Deine Zuneigung zu ihm
ist wie ein Schwert.
Je näher man ihm kommt,
desto tiefer dringt das Schwert in ihn ein.
Wenn alle deine Wünsche erfüllt sind,
er wird mit Wunden übersät sein.
Aber wenn ich ihn verlasse ...
Sie werden sich körperlich
und emotional verletzt fühlen,
während er gesund und munter ist.
Kaiser.
Was machst du?
Blumen pflücken.
Siehst du das nicht, Mutter?
Blumen pflücken?
Was kann ich sonst noch tun?
Das Wetter ist heute schön.
Kann ich nicht draußen spazieren gehen?
Bist du nicht auch hier draußen, Mutter?
Du hättest andere fragen können
um die Blumen zu pflücken, die Ihnen gefallen.
Wie können Sie es selbst machen?
Mutter,
es ist mir nie in den Sinn gekommen
bis zum heutigen Tag
dass einige Blumen
muss von mir selbst gepflückt werden,
sonst würde es keinen Spaß machen.
Manche Blumen sehen wunderschön aus,
aber sie verwelken schnell.
Wenn das passiert,
ihre Farben werden verblassen,
und hinterlässt nur giftige Dornen.
Es tut weh, gestochen zu werden.
Ich habe mich längst daran gewöhnt
zu dornenlosen Blüten.
Es fühlt sich gut an...
gestochen werden.
Ich habe dich gewarnt
nicht auf Abwege geraten
oder Feng Xiyang anzumachen.
Abtrünnig werden?
Es ist wahr, dass du meine Mutter bist,
aber ich bin der Kaiser!
Ich weiß genau, was ich tue.
Sie sind mit dem Baum aufgewachsen und
haben dieselben Wurzeln.
Aber schließlich
Sie würden sich vom Baum lösen.
Während es gedeiht und floriert,
du würdest weit weg reisen.
Vielleicht
das ist das Schicksal
Ich kann auch nicht entkommen.
Alles, was Sie jetzt tun können
ist, ihn zu verlassen.
Du musst aus seinem Leben verschwinden,
und ihn nie wieder zu sehen.
??? Der Regen treibt endlos ???
Zeigen Sie auch nicht Ihr Gesicht.
??? Der alte Traum brennt im Herzen ???
Lass ihn dich einfach allmählich vergessen.
??? Träume versinken im Ruin ???
Geben Sie ihm Zeit, sich vollständig zu erholen.
Kannst du das machen?
??? Vermisst du die Wärme deiner Handfläche ???
??? Warte auf die Dämmerung ???
??? Schatten schlagen Wurzeln im Gebirgspass ???
Können Sie mir etwas versprechen?
Wenn ich dich jemals vergesse,
??? In nur einem Moment, Tränen befleckt ???
sei böse auf mich, schlag mich,
und schrei mich an, wie du willst.
Aber bitte sei nicht von mir enttäuscht.
??? Inmitten des geschäftigen Geräusches
von Wind und Regen ???
Und verlass mich auf keinen Fall
??? Wer lacht mich aus,
mein Herz ist kalt wie die Wüste? ???
wegen der Enttäuschung,
wirst du?
??? Träume drehen sich durch ein Leben lang ???
??? Wer seufzt für mich und
erträgt Trennungen? ???
??? Liebe ist eine Prüfung, hart und kalt ???
??? Wer lindert den anhaltenden Schmerz für mich? ???
??? Wolken verschwinden, Regen hört auf, suche mich ???
Ich habe versprochen
dich nie zu verlassen.
??? Die Welt ist groß und weit ???
??? Die Zeit ist unerträglich ???
Fräulein Yixiao.
Ich habe
gerade versucht, Seiner Hoheit zu erklären,
aber er wollte nicht zuhören
und er hat mich weggefahren.
Er ist immer noch
im Moment ziemlich schwach.
Wahrscheinlich ist er eingeschlafen.
Ich mache mir immer noch Sorgen um ihn.
Erinnert er sich daran,
was mit seinem Vater passiert ist?
Er kann sich an nichts erinnern, was passiert ist
nach der Schlacht von Pingling.
Er hat die schmerzhaftesten Erinnerungen vergessen.
Ich frage mich
wenn es ein Segen im Unglück ist.
Mach dir nicht zu viele Sorgen,
Fräulein Yixiao.
Ältester Zhou und Lord Ling
erwägen nun
wenn es bessere Wege gibt
um das Gedächtnis Seiner Hoheit aufzufrischen.
Wenn uns die Optionen ausgehen,
Ich werde alles verschütten
auf die Gefahr hin, Seine Hoheit wütend zu machen.
Tu das nicht.
Er muss sich jetzt ausruhen,
da er schwach ist.
Sag es ihm einfach
Fu Yixiao ist gegangen.
Aber...
Dies ist derzeit die beste Lösung.
Es hilft ihm, sich zu erholen.
Es gibt noch eine weitere Option.
Vielleicht können wir es versuchen.
Eure Hoheit,
angesichts der schlechten Durchblutung in Ihren Beinen,
Sie sollten Ihre Füße
öfter in warmem Wasser einweichen.
Lassen Sie mich Ihnen helfen!
Es dient nur zum Baden Ihrer Füße.
Warum benimmst du dich wie eine mürrische Hausfrau?
Barfuß ist es viel angenehmer.
Du solltest auch deine Schuhe ausziehen.
Zieh sie aus.
Alles klar. Ich kann es selbst machen.
Du bist einfach ins Wasser gefallen,
doch du bist
benimmt sich wie eine schmollende Hausfrau.
Denken Sie daran,
reichlich Gewürze auf dem Bratenfleisch.
Sie mögen scharfes Essen, nicht wahr?
Je schärfer, desto besser.
Neben scharfem Essen
trinken Sie auch gerne.
Außer Knoblauch,
du bist überhaupt nicht wählerisch.
Hier sind Sie ja.
Ist es nicht zu scharf, um es in meinen Mund zu stecken?
Ich werde es dann essen.
Ich sehe in niemandem außer dir
die Qualität eines Wolfes,
genau so in mir.
Eure Hoheit,
Ich möchte, dass du das hast.
Es symbolisiert, dass wir zusammenhalten werden
für den Rest unseres Lebens.
Dies ist das erste Mal
Ich habe einer Frau jemals ein Geschenk gemacht.
Sie können es nicht ablehnen.
hast du jemals darüber nachgedacht
was für einen Mann möchten Sie heiraten?
Was ist das für ein Zeug?
Ein kleiner Wolf.
Ich werde Elder Zhou hierher bringen
um nach dir zu sehen.
Wofür brauchst du ihn?
Er kann keine Wolfsfiguren herstellen.
Eure Majestät,
Feng Pingcheng ist tot.
Die Familie Murong hat echte Macht erlangt.
Die Herrschaft des neuen Kaisers von Susha
muss noch gefestigt werden.
Außerdem,
mit Feng Suiges Tod,
die Susha-Armee ist führerlos.
Ich schlage vor, wir schicken Truppen
Jetzt direkt nach Yujing.
Eure Majestät,
derzeit,
Jinxiu hat eine Heiratsallianz mit Susha.
Die Prinzessin von Susha
ist immer noch in Shengjing.
Wenn wir ihnen jetzt den Krieg erklären,
all unsere bisherigen Bemühungen,
einschließlich
der Hochzeit des Prinzen von Zhennan,
wird vergeblich sein.
Bitte denken Sie noch einmal darüber nach, Eure Majestät.
Was nun?
Seit wann interessieren Sie sich für
wichtige Angelegenheiten des Staates?
und das Militär,
Minister der kaiserlichen Stallungen?
Nun, da Ihre Majestät einberufen hat
US-Beamte für Konsultationen,
Ich habe keinen Grund, meine Meinung zurückzuhalten.
Und wenn Sie einen Krieg beginnen,
brauchen Sie nicht die Hilfe
der kaiserlichen Stallungen?
Hört auf zu streiten.
Wang Encheng,
antworte mir.
Welche Strategie
Was haben Sie vor, um Susha zu erobern?
Eure Majestät,
Jinxiu und Susha
bekämpfen sich seit Jahren.
Unsere Truppen sind gut ausgebildet
mit ausreichend Vorräten.
Es ist also nicht schwer,
die gesamte Armee zu mobilisieren.
Es gibt auch eine allgemeine
bereit für einen Krieg???
der Prinz von Zhennan.
All das Gerede beweist nur
Sie versuchen,
den Prinzen von Zhennan zu haben
wieder nach Pingling umgezogen!
Der Prinz von Zhennan verbrachte viele Jahre
Stationierung in Pingling
und die Grenzen von Jinxius zu verteidigen.
Was ist falsch daran, zu empfehlen
Seine Hoheit führt die Truppen an?
Eure Majestät,
der Prinz von Zhennan wurde dazu bestimmt
, die Prinzessin von Susha zu heiraten,
aber er floh und kam
ohne Erlaubnis zurück.
Diese Angelegenheit ist noch nicht geklärt.
Wenn er zum Kommandanten ernannt wird,
Ich fürchte,
die Leute werden seine Autorität nicht akzeptieren.
Du machst das nur
um es allen schwer zu machen!
Das ist reine Verleumdung!
Genug!
Kein Streit mehr.
Angriff auf Susha
ist ein ernstes Problem.
Lassen Sie uns an einem anderen Tag darüber sprechen.
Ja.
Sie können gehen.
All diese politischen Auseinandersetzungen
lässt sich nicht so einfach klären.
Der Kaiser und ich
sind uns derzeit nicht einig.
Die dringendste Aufgabe
ist es, die Kontrolle über Xia Jingshi zu erlangen.
Seine Hilfe wird benötigt, um das Gericht zu stabilisieren.
Gott weiß, wann dieser alte Punk
Wang Encheng klammerte sich an
der Prinz von Zhennan.
Er versuchte, die Kaiserinwitwe zu überzeugen
den Prinzen nach Pingling zurückkehren zu lassen
und führe Truppen gegen Susha.
Wo befindet sich Bai Shouzhuo?
Wo ist er?
Du wagst es nicht, mich anzusehen.
Warum?
Dieser demütige Diener wagt es nicht, zu beleidigen
die Prinzessin von Zhennan.
Welche Prinzessin von Zhennan?
Prinzessin Xiyang und der Prinz von Zhennan
haben ihre Verlobung aufgelöst.
Von nun an,
diejenigen, die es wagen,
sie Prinzessin von Zhennan zu nennen
wieder
wird von mir schwer bestraft!
Als
Eure Majestät befehlen.
In Ordnung.
Hör auf, wütend zu sein.
Komm mit mir.
Ich habe ein paar Blumen für dich gepflückt.
Schauen Sie es sich an.
Schauen Sie, ob Ihnen etwas gefällt.
Das gefällt mir.
Dieses hier?
Das hier ist nicht gut.
D-Die sind besser.
Sie gefallen dir nicht?
Gib es mir ins Haar.
Aussteigen!
Alle raus!
Wie seltsam das ist.
Diese Blume
ist deutlich verwelkt und abgenutzt,
doch wenn es in Ihr Haar gelegt wird,
es sieht hübscher aus
als alles, was ich je gesehen habe.
Wollten Sie Susha angreifen?
Machst du dir Sorgen um Susha
oder Xia Jingshi?
Hör zu,
es gibt keine Möglichkeit
Ich lasse ihn
aus meiner Sicht.
Mir geht es nur um Susha.
Haben Sie wirklich beschlossen, Susha anzugreifen?
Prinzessin von Susha,
du bekommst
immer mutiger.
Gieß mir etwas zu trinken ein.
Ich kann dir nie böse sein.
Egal was du tust,
solange ich dich sehe,
Ich würde mich viel fröhlicher fühlen.
Sag mir.
Was willst du?
Wer wird die Jinxiu-Armee
zum Angriff auf Susha anführen?
Wird es Xia Jingshi sein?
Er würde es lieben, wenn das passieren würde.
Er hat mit einer Reihe von Beamten konspiriert
und ließ sie Lobbyarbeit bei der Kaiserinwitwe betreiben.
Denkt er
Ich weiß nicht, wer dahinter steckt?
Ich werde ihm diese Genugtuung nicht geben.
Er lebt im Rongyang-Palast.
Wie kam er in Kontakt
mit diesen Beamten?
Beruhigen.
Machen Sie Ihren Kopf frei.
Tu, was ich sage.
Entspannen.
Atmen.
Entspannen...
Atmen...
Diese Stimme...
Warum kommt es Ihnen so bekannt vor?
Sei gegrüßt, Mutter.
Platz nehmen.
Diese Aprikosensuppe
wurde heute frisch gemacht.
Probieren Sie einige aus.
Seit ich klein war, habe ich immer
Ich habe dich in Erinnerung wie Aprikosensuppe, Mutter.
Was für ein guter Sohn du bist,
dafür, dass Sie sich an so ein kleines Detail erinnern.
Was ist passiert, Mutter?
Wer hat dich verärgert?
Es ist lange her
seit du die Prinzessin von Susha geheiratet hast.
Mutter,
Sie und ich haben
unsere Ehe nie vollzogen.
Jetzt,
wir sind nicht einmal dem Namen nach Mann und Frau.
Alles was passiert
in diesem Palast ist für mich kein Geheimnis.
Ich verzichte darauf zu sagen
bestimmte Dinge
, um Ihre Würde zu wahren.
Aber ich bin mir vollkommen bewusst
dass es Ihnen unangenehm sein muss
als sie dem Kaiser näher kommt.
Ich habe dieses Mädchen mehrmals getroffen.
Sie ist verwöhnt.
Wartungsintensiv.
Sie müssen ziemlich viel gelitten haben.
Lassen Sie mich Sie fragen.
Was wirst du mit ihr machen?
Ich denke...
da sie nicht mehr meine Frau ist,
vielleicht sollten wir sie zu Susha zurückschicken.
Du Narr!
Ihr Vater und ihr Bruder sind jetzt tot.
Was kann sie in Susha tun?
Sie ist wie dieser Fan.
An heißen Sommertagen
es ist von Nutzen.
Aber sobald das Wetter kalt wird,
es wird nutzlos.
Ich betrachte dich als mein eigenes Kind.
Du warst verärgert.
Ich werde für dich einstehen.
Was denken Sie?
Tun
wie du es für richtig hältst, Mutter.
Xiyangs Bemühungen waren fehl am Platz.
Sogar der Kaiser
wurde von ihr beeinflusst.
Mach dir keine Sorgen
mit Angelegenheiten, die sie betreffen.
Überlassen Sie sie mir.
Auch,
da ist noch eine Sache
Ich muss Sie etwas fragen.
Am Hof ​​von Susha herrscht derzeit Chaos.
Dies ist der perfekte Zeitpunkt,
um einen Angriff zu starten.
Es ist eine gute Gelegenheit für Jinxiu,
und noch mehr für Sie.
Möchten Sie
wieder ein Militärkommandant sein?
und auf dem Schlachtfeld zu kämpfen?
Ich verspreche
Ich werde keine Enttäuschung sein, Mutter.
Gut.
Herr Gao!
Ich bin sehr besorgt
über Ihre Gesundheit.
Wenn du Susha bezwingst,
Ich werde finden
ein guter Arzt für Sie.
Danke, Mutter.
[IIIIII]
Diese Linien wurden von Huang eingeritzt.
Frau An,
was führt Sie hierher?
Heute Morgen kam Ling Feng, um mich zu besuchen.
Dieser alte Mann
hat mit mir gewettet.
Er glaubt nicht
Ich kann Feng Suiges
Amnesie.
Er sagte, wenn Feng Suige könnte
Holen Sie sich alle Erinnerungen zurück,
er würde mir geben
Zhengnian-Villa.
Seine Villa ist mir egal.
Ling Feng erzählte mir die Geschichte
von dir und Feng Suige.
Jetzt suche ich nur noch nach einer Heilung
für Feng Suige,
und auch um deinetwillen.
Ich wünsche euch beiden
den Rest zu verbringen
Ihres gemeinsamen Lebens.
Danke, Lady An.
Früher, jedes Mal, wenn ich hierher kam,
Huang würde in der Nähe des Baumes bleiben.
Er ist auch ein unglücklicher Mann.
Lord Ling sagte mir
dass du gerettet hast
Auch Huangs Leben.
Ich habe sein Leben gerettet,
aber er vergaß alles.
Er kann sich nicht erinnern
über sich und seine Frau.
Er hat eine Frau?
Wie kommt es, dass ich sie nie gesehen habe?
Huang sitzt hier immer allein,
ganz allein.
Seine Frau ist verstorben.
Als sie im Berg Kräuter für Huang sammelte ,
eine giftige Schlange hat sie gebissen.
Als sie endlich jemand fand,
sie war gestorben.
Sie nahm genau diesen Weg zum Berg.
Nach ihrem Tod
Huang würde kommen und Zeit verbringen
unter diesem Baum jeden Tag,
[IIIIII]
bei Regen oder Sonnenschein.
Niemand weiß, warum.
[IIIIII]
Tut er...
mit diesen Zeilen die Zeit im Auge behalten?
[IIIIII]
Sie haben Recht.
Es gibt etwa 60 Gruppen solcher Linien,
insgesamt über 300 Schläge.
Wenn ich mich recht erinnere,
seine Frau ist vor 10 Monaten gestorben.
Das waren ungefähr 300 Tage.
Das bedeutet
Huang schnitzt jeden Tag eine Linie,
markieren
wie lange es her ist, dass seine Frau gegangen ist.
Huang hat sie nicht vergessen.
Er erinnert sich immer an seine Frau.
Er verweilt jeden Tag hier
in der Hoffnung zu sehen
seine Frau kommt zurück.
[IIIIII]
Rechts.
Die Liebe ist tief ins Herz eingraviert.
Liebe kann nicht sein
leicht vergessen.
Frau An,
Ich glaube nicht
Feng Suige würde es tun
vergiss mich leicht.
Ich muss immer noch einen Platz
in seinem Herzen haben.
Ich fest
glaube, er erinnert sich an mich.
Ich muss nicht
aus seinem Leben verschwinden.
Es muss andere Wege geben
um ihn an mich zu erinnern.
Lass mich darüber nachdenken.
[Liu Xinglan]
[Shen Wu] [Wang Lang]
Dieses enthält die Informationen
aller zivilen und militärischen Beamten
von Susha.
[Sorgfalt und Sorge für die Menschen]
Die Kaiserinwitwe fragte mich
dieses Dokument sorgfältig zu studieren,
und zu entscheiden, welcher dieser Beamten
es lohnt sich, mit ihnen eine Verbindung aufzubauen.
Schließlich habe ich gerade den Thron bestiegen.
Meine Herrschaft hat sich noch nicht gefestigt.
Ich brauche die Unterstützung loyaler Beamter.
Was ist Ihre Meinung, Minister Shen?
Eure Majestät ist
absolut
richtig.
Wer denkst du dann
Mit wem sollte ich eine Bindung eingehen?
-Mir fehlt der Verstand, um...
-Dann wähle ich dich.
Was denken Sie?
ICH...
[Sorgfalt und Sorge für die Menschen]
Ich danke Eurer Majestät
, dass Sie mir diese Ehre erweisen.
Nicht so schnell.
Bist du nicht neugierig
warum ich dich gewählt habe?
Dieser demütige Diener
fleht Eure Majestät an
um ihn aufzuklären.
Nachdem ich über ein Jahrzehnt lang
vor Gericht gearbeitet hatte,
Sie sind ein Experte in Sachen Politik geworden.
Sie sind auch gut darin,
anderen zu schmeicheln und ihnen eine Freude zu machen.
Du hättest große Macht haben sollen
und ein wichtiger Beamter von Susha werden.
Aber du hast eine besondere Angewohnheit???
Sie schmeicheln sich nur
bei den einflussreichen Menschen ein
ohne sich wirklich zu unterwerfen
oder Treue schwören
zu ihnen.
Deshalb kannst du nicht
jedermanns vertrauenswürdiger Vertrauter,
Sie können immer noch ein angenehmes Leben führen.
Selbst als die Familie Zhuang fiel,
und viele waren darin verwickelt,
Sie haben es geschafft, draußen und unversehrt zu bleiben.
Es tut mir so leid.
In Ordnung.
Ich gebe dir eine Chance
als mein Vertrauter zu arbeiten.
Sind Sie dabei?
Aber ich war schon
Die ganze Zeit über war er der Vertraute Eurer Majestät.
Alles, was ich habe, gehört Susha
und wurde von Eurer Majestät gegeben.
Ich zeige hier viel Aufrichtigkeit.
Hör auf, mich zu bevormunden,
Sehr geehrter Herr Minister Shen,
oder ich werde Sie in den Ruhestand schicken.
Ich bin froh, der Vertraute Ihrer Majestät zu sein
und treuer Diener bis zu meinem letzten Atemzug.
Gut.
Die erste Aufgabe, die ich Ihnen zuteile
ist es , die Todesursache des verstorbenen Kaisers herauszufinden .
Aber, Eure Majestät,
es wurde klargestellt
dass der verstorbene Kaiser
vom Ersten Prinzen ermordet wurde.
Es ist allen bekannt.
Ich frage nach der Wahrheit.
Du erholst dich gut.
Zum Glück bist du stark genug
solche schweren Verletzungen zu überleben.
Ältester Zhou, Lu Ke sagte mir
dass Sie große Anstrengungen unternommen haben
um mein Leben zu retten.
Ich werde nie vergessen
diesen enormen Gefallen.
Gar nicht.
Zhou,
hast du einen Weg gefunden
um seine Amnesie zu heilen?
Kein Medikament wird helfen.
Im Moment,
Mir fällt keine Lösung ein.
Alle raus hier.
Ich sage dir, du sollst rausgehen.
Diese Angelegenheit betrifft nur ihn und mich.
Eure Hoheit...
Verlasse den Raum.
Bleiben Sie ruhig, Eure Hoheit.
Lu Ke hat mir gesagt, dass du gegangen bist.
Warum bist du plötzlich weggegangen?
Weil...
Ich wollte dich nicht verletzen.
Warum bist du dann zurückgekommen?
Weil...
Ich habe dich vermisst.
Zurück!
Ich habe von Lu Ke und Ling Feng gehört
dass ich viele Dinge vergessen hatte.
Sie sagten
Du warst die Liebe meines Lebens.
Ich bin.
Aber nichts, was sie sagen
kann die Erinnerung löschen
von dir, wie du einen Pfeil auf mich schießt.
Wie soll ich glauben,
dass das alles wahr ist?
Feng Suige, wissen Sie was?
Ich habe es zutiefst bereut
den Pfeil auf dich schießen
und beinahe Ihr Leben beenden.
Aber jetzt bin ich dankbar.
Ich bin dankbar für diesen Pfeilangriff,
weil es dich an mich erinnert.
Natürlich erinnere ich mich an dich.
Du warst der rotgekleidete General von Jinxiu,
Fu Yixiao.
Ja.
Du warst mein Erzfeind.
Wir kämpften erbittert gegeneinander
auf dem Schlachtfeld,
zu allen Mitteln greifend
sich gegenseitig das Leben zu nehmen.
Ja.
Wie erklären Sie das dann?
Wie bist du die Liebe meines Lebens geworden?
Es lässt sich nicht erklären.
Und es bedarf keiner Erklärung.
Wir haben uns einfach verliebt.
Dafür gab es keinen Grund.
Aber ich kann mich nicht erinnern.
Es ist Ihnen nur vorübergehend entfallen.
Feng Suige,
willst du mich wirklich töten?
??? Der Regen treibt endlos ???
Sie haben gezögert.
??? Der alte Traum brennt im Herzen ???
In Ihrem Herzen gibt es bereits eine Antwort.
??? Träume versinken im Ruin ???
Sie würden es einfach nicht aussprechen.
??? Vermisst du die Wärme deiner Handfläche ???
Rechts?
??? Warte auf die Dämmerung ???
Denke niemals
Ich werde dich nicht töten.
??? Schatten schlagen Wurzeln im Gebirgspass ???
??? In nur einem Moment, Tränen befleckt ???
Was machst du?
Feng Suige,
??? Die Welt ist groß und weit ???
Ich habe versprochen
dich nie zu verlassen,
egal was passieren mag.
??? Die Zeit ist unerträglich ???
Wenn du mich tot sehen willst,
??? Verloren in der Wildnis ???
Ich werde mein Leben aufgeben.
??? Ich habe nach dir gesucht ???
??? Auch wenn Verwüstung meine Augen erfüllt ???
??? Die Schatten schwanken weiter ???